Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: The parameter for the system address specifies the email address that will be used for the outgoing tickets of this queue. There is also the possibility to associate a queue with a salutation and a signature, for the email answers. For more detailed information, please refer to the sections <link linkend="adminarea-emailaddresses">email addresses</link>, <link linkend="adminarea-salutations">salutations</link> and <link linkend="adminarea-signatures"> signatures</link>.
zh_cn: 系统邮件地址参数指定这个队列用于外发邮件工单的邮件地址。还可以给一个队列的邮件答复关联一个问候语和一个签名。详细信息请参考<link linkend="adminarea-emailaddresses">邮件地址</link>、<link linkend="adminarea-salutations">问候语</link>和<link linkend="adminarea-signatures"> 签名</link>。

source: As with agents, groups and customers, queues cannot be deleted, only deactivated, by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 与服务人员、组、角色和客户一样，队列不能删除。只能通过设置有效性标记为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来‘去激活’。

source: Salutations, Signatures, Attachments and Templates
zh_cn: 问候语、签名、附件和模板

source: Salutations
zh_cn: 问候语

source: A salutation is a text module for a template. Salutations can be linked to one or more queues, as described in the section about <link linkend="adminarea-queue">queues</link>. A salutation is used only if a ticket from a queue the salutation is linked to, is answered. To manage the different salutations of your system, use the "Salutations" link of the admin area (see figure below).
zh_cn: 问候语是一个模板的一个文本模块。问候语可以链接到一个或多个队列（参见 <link linkend="adminarea-queue">队列</link>部分）。问候语仅用于其链接的队列在回复工单的时候。要管理系统中不同的问候语，可以使用系统管理页面中的“问候语”链接（见下图）。

source: Salutation management
zh_cn: 问候语管理

source: After a default installation there is already one salutation available, "system standard salutation (en)".
zh_cn: 在一个默认安装的OTRS中有一条可用的问候语“system standard salutation (en)-系统标准问候语（英语）”。

source: To create a new salutation, press the button <literal>Add salutation</literal>, provide the required data and submit it (see figure below).
zh_cn: 要创建一个新的问候语，点击按钮<literal>添加问候语</literal>，提供所需的数据并提交（见下图）。

source: Adding a new salutation
zh_cn: 添加一条新的问候语

source: It is possible to use variables in salutations. When you respond to a ticket, the variable names will be replaced by their values.
zh_cn: 可以在问候语中使用变量。当你答复一个工单时，变量名将用它们的实际值替换。

source: The different variables you can use in templates are listed in the lower part of the salutation screen. If you use, for example, the variable &lt;OTRS_LAST_NAME&gt; the last name of the ticket's sender will be included in your reply.
zh_cn: 可以在模板中使用的不同的变量名可以在问候语屏幕的下方找到。例如，如果你使用了变量&lt;OTRS_LAST_NAME&gt;，则会在你的答复中包含工单发件人的姓。

source: As with other OTRS entities, salutations cannot be deleted, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 与OTRS其它条目一样，问候语不能删除，只能通过设置有效性标记为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来‘去激活’。

source: Signatures
zh_cn: 签名

source: Another text module for a template is the signature. Signatures can be linked to a queue, as described in the section about the <link linkend="adminarea-queue">queues</link>. Please note that a signature will only be appended to a template text, if it has previously been linked to a queue. You can manage the signatures in your system by accessing the "Signatures" link of the Admin page, (see figure below).
zh_cn: 签名是一个模板的另一个文本模块。问签名可以链接到一个队列（参见 <link linkend="adminarea-queue">队列</link>部分）。签名仅在一个模板链接到一个队列时才会追加为模板的文本。要管理系统中的签名，可以使用系统管理页面中的“签名”链接（见下图）。

source: Signatures management
zh_cn: 签名管理

source: After a fresh installation of OTRS, there is one predefined signature stored in your system, "system standard signature (en)".
zh_cn: 在一个新安装的OTRS中有一个预定义的签名-“system standard signature (en)-系统标准签名（英语）”。

source: To create a new signature, press the button <literal>Add signature</literal>, provide the needed data and submit it (see figure below).
zh_cn: 要创建一个新的签名，点击按钮<literal>添加签名</literal>，提供所需的数据并提交（见下图）。

source: Adding a new signature
zh_cn: 添加一个新签名

source: Like salutations, signatures can also contain dynamic content, such as the first and last name of the agent who answers the ticket. Here too, variables can be used to replace the content of the signature text for every ticket. See the lower part of the signatures screen for the variables which can be used. If you include the variable &lt;OTRS_LAST_NAME&gt; in a signature for example, the last name of the agent who answers the ticket will replace the variable.
zh_cn: 像问候语一样，签名也可以包含动态内容，如答复这个工单的服务人员的姓、名。这是也一样，变量用来替换每个工单签名中的文本内容。查看签名屏幕下方可以找到能够使用的变量名。例如：你在一个签名中包含了变量&lt;OTRS_LAST_NAME&gt;，则会用答复这个工单的服务人员的姓来替换它。

source: As with salutations, signatures too cannot be deleted, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 与问候语一样，签名不能删除，只能通过设置有效性标记为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来‘去激活’。

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: You can also optionally add one or more attachments to a template. If the template is selected, the attachments will be attached to the message composition window. If necessary, the agent can remove the attachment from an individual template before sending it to the customer.
zh_cn: 你还可以添加一个或多个附件到一个模板中。如果（编写消息时）选择了一个模板，这个附件就会附加到消息编写屏幕。如果有必要的话，服务人员可以在发送给客户之前移除这个附件（不会影响到模板的附件）。

source: Through the "Attachment" link of the Admin page, you can load the attachments into the database of the system (see figure below).
zh_cn: 通过<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“附件” 链接，你可以将附件载入到系统的数据库中（见下图）。

source: Attachments management
zh_cn: 附件管理

source: To create a new attachment, press the button <literal>Add attachment</literal>, provide the required data and submit it (see figure below).
zh_cn: 要创建一个新的附件，请点击按钮<literal>添加附件</literal>，提供所需的数据并提交（见下图）。

source: Adding a new attachment
zh_cn: 添加一个新附件

source: If an attachment is stored it can be linked to one or more templates. Click on the <literal>Attachment &lt;-&gt; Templates</literal> link of the Admin page (see figure below).
zh_cn: 如果存储了一个附件，则可以将其链接到一个或多个模板。 点击系统管理页面<literal>附件&lt;-&gt;的模板</literal>链接（见下图）。

source: Linking Attachments to Templates
zh_cn: 连接附件到模板

source: To associate different attachments with a specific template and vice versa, click on the corresponding template name or attachment (see below the Figures 4.29 and 4.30, respectively).
zh_cn: 要给一个指定的模板关联不同的附件，或者将一个附件关联到不同的模板，点击相应的模板或附件名称（分别见下面图4.29和4.30）。

source: Change Attachment relations for a Template
zh_cn: 修改一个模板的附件

source: Change Template relations for an Attachment
zh_cn: 修改一个附件关联的模板

source: Templates
zh_cn: 模板

source: To speed up ticket processing and to standardize the look of answers, you can define templates in OTRS. A template can be linked to one or more queues and vice versa.
zh_cn: 为提升工单处理效率并使用答复样式标准化，你可以在OTRS中定义模板。一个模板可以链接到一个或多个队列，反之亦然。

source: There are different kind of templates that are used in different parts of OTRS and they have its own purpose, the following is the list of possible template types:
zh_cn: 不同类型的模板用于OTRS的不同部分，它们都有自己的目的，下面是可用的模板类型列表：

source: Answer: To be used as a ticket response or reply
zh_cn: 答复：在答复或回复工单时使用

source: Create: To be used in New Phone or Email ticket
zh_cn: 创建：在新的电话或邮件工单中使用

source: Forward: To be used to forward an article to someone else
zh_cn: 转发：在转发一个信件给其他人时使用

source: PhoneCall: To be used in the Phone Call Inbound and Outbound screens
zh_cn: 电话：在接入电话和拨出电话屏幕中使用

source: Answer templates can be accessed in two ways, from the ticket zoom screen in the article menu, or on a quicker way: from any ticket overview large screen such as Status View or Ticket View. For a fresh OTRS installation, the "empty answer" template (Answer) is set as the default for every queue.
zh_cn: 答复模板可以用两种方式访问，工单详情屏幕的信件菜单或者一个更快的方式：从任何工单概览详细模式如状态视图或工单视图。在一个新安装的OTRS中，“empty answer-空白答复”模板（答复）设置为每个队列的默认模板。

source: As soon as Forward templates are added and assigned to queues, the "Forward" button in ticket zoom (that normally leads to a empty text forward screen) will change into a selection control, the selection is filled with the added Forward templates, by choosing one of the templates, the forward screen will be shown prefilled with the template text and attachments (similar to the reply selection box with the Answer templates).
zh_cn: 一旦添加了转发模板并将它分配到队列，在工单详情屏幕的‘转发’按钮就会变为转发模板下拉列表框，选项是添加的转发模板，通过选择一个转发模板，弹出的转发屏幕就会显示模板中预先设置的文本和附件（类似于答复模板的下拉列表框）。

source: Creating templates of type Create and PhoneCall will make visible the "Text Template" selection box in their respective screens, choosing a template for the list will populate the "Text" and "Attachment" fields (if available in the template). Notice that any previous change in the Text or attachments will be overwritten by selecting a template.
zh_cn: 创建了‘创建’和‘电话’类型的模板后在各自屏幕中会出现“文本模板”下拉列表框，从中选择一个模板后会用模板中的“文本”和“附件”重填当前屏幕的字段。注意：选择模板后已经修改的文本和附件都会用模板中的内容覆盖。

source: Clicking the "Templates" link on the Admin page brings you to the Template management screen (see figure below).
zh_cn: 点击<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“模板”链接就能进入模板管理屏幕（见下图）。

source: Template management
zh_cn: 模板管理

source: To create a new template, click on the <literal>Add template</literal> button, provide the required data (make sure to select the appropriate template type) and submit it (see figure below).
zh_cn: 要创建一个新模板，请点击<literal>添加模板</literal>按钮，提供所需的数据（确保选择适当的模板类型）并提交（参见下图）。

source: Adding a template
zh_cn: 添加一个模板

source: To add/remove templates to one or more queues, click on the "Templates &lt;-&gt; Queues" link on the Admin page (see figure below). You can also use filters to get information regarding a specific entity.
zh_cn: 要给一个或多个队列添加/移除模板，在<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>点击“模板&lt;-&gt;队列”链接（见下图）。你还可以使用过滤器来查找一个特定条目。

source: Template-Queue relations management
zh_cn: 模板-队列关系管理

source: To define the different templates that will be available for a queue and vice versa, click on the corresponding template or queue (see below the Figures 5.32 and 5.33, respectively).
zh_cn: 可以给一个队列定义不同的模板，反之亦然，点击相应模板或队列名称（分别见下面的图5.32和5.33）。

source: Change Queue relations for a Template
zh_cn: 修改一个模板的队列关系

source: Change Template relations for a Queue
zh_cn: 修改一个队列的模板关系

source: When choosing a template, additional information could be added to the template text, this depends on the template type:
zh_cn: 选择一个模板时，可以添加附加的信息到模板文本中，这取决于模板类型：

source: PhoneCall and Create templates does not add any content to the template text, however New Email Ticket screen adds the queue assigned signature to the resulting email body (this screen has a separated box to visualize the signature).
zh_cn: ‘电话’和‘创建’模板不会添加任何内容到模板正文中，然而新建邮件工单屏幕会添加队列分配的签名到邮件正文中（这个屏幕有一个单独的框来显示签名）。

source: Answer templates text when selected also included the salutation associated with the queue, then the text of the template, then the quoted ticket text, and finally the signature associated with the queue.
zh_cn: 选择答复模板时正文还包含队列关联的问候语，然后是模板正文，再然后是工单正文的引用，最后是队列关联的签名。

source: Forward templates are similar to Answer templates, but they does not include the salutation part.
zh_cn: 转发模板与答复模板类似，但不包含问候语部分。

source: Auto Responses
zh_cn: 自动响应

source: OTRS allows you to send automatic responses to customers based on the occurrence of certain events, such as the creation of a ticket in a specific queue, the receipt of a follow-up message in regards to a ticket, the closure or rejection of a ticket, etc. To manage such responses, click the link "Auto responses" on the Admin page (see figure below).
zh_cn: OTRS允许在发生某些事件时发送自动响应给客户，比如在一个特定队列中创建了一个工单、收到相关工单的一个跟进、关闭或拒绝一个工单等等。要管理这些响应，在<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>点击“自动响应”链接（见下图）。

source: Auto response management
zh_cn: 自动响应管理

source: To create an automatic response, click on the button <literal>Add auto response</literal>, provide the needed data and submit it (see figure below).
zh_cn: 要创建一个自动响应，请点击按钮<literal>添加自动响应</literal>，提供所需的数据并提交（见下图）。

source: Adding an auto response
zh_cn: 添加一个自动响应

source: The subject and text of auto responses can be generated by variables, just as in signatures and salutations. If you insert, for example, the variable &lt;OTRS_CUSTOMER_EMAIL[5]&gt; into the body of the auto answer, the first 5 lines of the customer mail text will be inserted into the auto answer. You will find more details about the valid variables that can be used at the bottom of the screen shown in the Figure.
zh_cn: 自动响应的主题和正文都可以通过变量生成，就如签名和问候语中一样。例如：如果你插入变量&lt;OTRS_CUSTOMER_EMAIL[5]&gt;到自动答复的正文中，客户邮件正文的前5行内容就会插入到自动答复中。你可以在图中屏幕下方找到有效变量的详细信息。

source: For every automatic answer, you can specify the event that should trigger it. The system events that are available after a default installation are described in the Table 4-4.
zh_cn: 对每个自动响应，你都可以指定触发它的事件。默认安装后可用的系统事件在表4-4中描述。

source: Events for auto responses
zh_cn: 自动响应事件

source: auto reply
zh_cn: auto reply-自动回复

source: Creation of a ticket in a certain queue.
zh_cn: 在某个队列中创建一个工单时。

source: auto reply/new ticket
zh_cn: 自动回复/新工单

source: Reopening of an already closed ticket, e.g. if a customer replies to such ticket.
zh_cn: 重新处理一个已关闭的工单时，比如一个客户回复了这个工单。

source: auto follow up
zh_cn: auto follow up-自动跟进

source: Reception of a follow-up for a ticket.
zh_cn: 接到一个工单的跟进时。

source: auto reject
zh_cn: auto reject 自动拒绝

source: Automatic rejection of a ticket, done by the system.
zh_cn: 系统自动拒绝一个工单时。

source: auto remove
zh_cn: auto remove-自动移除

source: Deletion of a ticket, done by the system.
zh_cn: 系统自动删除一个工单时。

source: As with other OTRS entities, auto responses too cannot be deleted, only deactivated, by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 与其它OTRS条目一样，自动响应也不能被删除，只能通过设置有效性标记为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来‘去激活’。

source: To add an auto response to a queue, use the "Auto Response &lt;-&gt; Queues" link on the Admin page (see figure below). All system events are listed for every queue, and an auto answer with the same event can be selected or removed via a listbox.
zh_cn: 要添加一个自动响应到一个队列，使用<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“自动响应&lt;-&gt;队列”链接（见下图）。每个队列会列出所有的系统事件，可以通过列表框选择或移除一个队列的自动响应。

source: Queue &lt;-&gt; auto response relations management
zh_cn: 队列&lt;-&gt;自动响应 关系管理

source: To define the different auto responses that will be available for a queue, click on the corresponding queue name (see figure below). It is also possible to edit an existing auto response - to do so, click on the response and edit in the same manner as editing a new auto response.
zh_cn: 要定义一个队列不同的自动响应，点击相应的队列名称（见下图）。还可以编辑已有的自动响应，点击自动响应名称并像创建一个新的自动响应一样编辑相关设置。

source: Change auto response relations for a queue
zh_cn: 修改一个队列的自动响应关系

source: System Email Addresses
zh_cn: 系统邮件地址

source: To enable OTRS to send emails, you need a valid email address to be used by the system. OTRS is capable of working with multiple email addresses, since many support installations need to use more than one. A queue can be linked to many email addresses, and vice versa. The address used for outgoing messages from a queue can be set when the queue is created. Use the "Email Addresses" link from the Admin page to manage all email addresses of the system (see figure below).
zh_cn: 要让OTRS发送邮件，你需要一个有效的系统邮件地址。因为许多支持系统需要使用不止一个地址，OTRS可以使用多个邮件地址。一个队列可以链接到多个邮件地址，反之亦然。一个队列外发邮件使用的邮件地址可以在创建队列时设置。使用<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“系统邮件地址”链接来管理系统中的所有系统邮件地址（见下图）。

source: System email addresses management
zh_cn: 系统邮件地址管理

source: If you create a new mail address (see figure below),you can select the queue or sub queue to be linked with it. This link enables the system to sort incoming messages via the address in the To: field of the mail into the right queue.
zh_cn: 如果你创建一个新的系统邮件地址（见下图），你可以选择它链接的队列或子队列。这个链接允许系统对进入的消息根据邮件的收件人字段邮件地址分类到正确的队列。

source: Adding a system email address
zh_cn: 添加一个系统邮件地址

source: As with other OTRS entities, email addresses cannot be deleted, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 与其它的OTRS条目一样，系统邮件地址也不能被删除，只能通过设置有效性标记为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来‘去激活’。

source: Ticket Notifications
zh_cn: 工单通知

source: OTRS allows ticket notifications to be sent to agents and customers, based on the occurrence of certain events. Agents can customize their ticket notification settings via the <link linkend="user-preferences">preferences</link> link.
zh_cn: OTRS允许在发生某些事件时发送工单通知给服务人员和客户。服务人员可以通过<link linkend="user-preferences">偏好设置</link>定制他们的工单通知设置。

source: Through the "Ticket Notifications" link on the Admin page, you can manage the ticket notifications of your system (see figure below). OTRS comes with a set of predefined notifications that cover a wide range of use cases.
zh_cn: 通过<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“工单通知”链接，你可以管理系统的工单通知（如下图）。OTRS自带了一系列的预定义通知，涵盖范围广泛的用例。

source: Ticket notification management
zh_cn: 工单通知管理

source: You can customize many aspects of the notifications. Click on the notification you want to change, and its content will be loaded for editing (see figure below).
zh_cn: 你可以定制通知的许多方面。点击你想修改的通知名称，就会进入编辑通知内容的屏幕（见下图）。

source: Customizing a notification
zh_cn: 定制一个通知

source: You can edit the basic data of this notification such as name and comment, and control if the agents may choose to receive this notification (per transport method). For every language, a subject and body can be added/edited to configure what will actually be sent as the notification content.
zh_cn: 你可以编辑通知的基本信息如通知名称和注释，以及控制服务人员能否接收这个通知（按传输方法）。可为每种语言添加/编辑实际发送的通知的主题和正文。

source: Just as with signatures and salutations, it is possible to dynamically create the content of a notification by using special variables. You can find a list of variables at the bottom of the screen.
zh_cn: 就如签名和问候语一样，也可以用特殊变量创建通知的动态内容。你可以在通知屏幕的底部找到可用的变量清单。

source: You can choose which events should trigger this notification, and limit it to tickets which match certain criteria (ticket and/or article filter). This makes it possible to create different notifications for different queues, priorities or other criteria that might be relevant for your system.
zh_cn: 你可以选择触发这个通知的事件，并限制匹配某些条件（工单和/或信件过滤器）的工单使用这个通知。这可以让我们为不同的队列、优先级或其它与系统相关的条件创建不同的通知。

source: The recipients of the notification can be configured according to different criteria (groups, roles, individual agents etc.). All configured recipients will receive the notification.
zh_cn: 可以按不同的条件（组、角色、个别服务人员等）定义通知的收件人。所有配置的收件人都能收到这个通知。

source: Customizing a notification's recipients
zh_cn: 定制一个通知的收件人

source: Additionally, you can specify if the notification should be sent to agents who are out of office, and limit the sending to once per day and ticket (e. g. pending reminder notification).
zh_cn: 此外，你还可以指定是否给不在办公室的服务人员发送通知，并限制每个工单每天仅发送一次（例如挂起提醒通知）。

source: Notifications can be sent with different notification methods. The "Email" notification method is available in OTRS Free, with <emphasis role="bold">OTRS Business Solution™</emphasis> you also get the possibility to store and view the notifications in the database (so that no email client is needed to use OTRS) as well as to send them via SMS (e. g. for very important notifications).
zh_cn: 可以用不同的发送方法来发送通知。“邮件”发送方法是OTRS中免费的，使用<emphasis role="bold">OTRS Business Solution™(OTRS商业解决方案)</emphasis>你还可以在数据库中存储和查看通知（这样使用OTRS就不需要邮件客户端了），并通知短信发送通知（例如：对每个重要通知）。

source: Customizing notification methods
zh_cn: 定制通知发送方法

source: The field 'Additional recipient email addresses' provides the possibility to use OTRS-tags like &lt;OTRS_TICKET_DynamicField_...&gt; to insert values from the current ticket. The according SMS field (only available in <emphasis role="bold">OTRS Business Solution™</emphasis>) also has this feature.
zh_cn: “附加的收件人电子邮件地址”字段提供了使用OTRS标签例如&lt;OTRS_TICKET_DynamicField_...&gt;从当前工单插入值的可能性。 相关的短信字段（仅在<emphasis role="bold">OTRS商业解决方案™</emphasis>中可用）也具有此功能。

source: Since OTRS 5s Email transport contains security options for each notification, that includes signing and encrypting possibilities with PGP and S/MIME and the opportunity to decide what to do in case of missing key or certificate.
zh_cn: 从 OTRS 5s开始，每种通知的电子邮件传输包含了安全选项，包括使用 PGP 及 S/MIME来签名和加密的可能性，以及决定在丢失密钥或证书的情况下做什么的机会。

source: OTRS can process incoming S/MIME encoded messages and sign outgoing mails. Before this feature can be used, you need to activate it and change some <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Crypt_SMIME">configuration parameters</link> in the SysConfig.
zh_cn: OTRS可以处理传入的S/MIME编码消息并签署外发邮件。 在使用此功能之前，你需要激活它，并在系统配置中更改一些<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Crypt_SMIME">配置参数</link>。

source: The "S/MIME Certificates" link on the Admin page allows you to manage your S/MIME certificates (see figure below). You can add or remove certificates, and also search through the SMIME data.
zh_cn: 在<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“S/MIME证书”链接允许你管理你的S/MIME证书（见下图）。你可以添加或移除证书，还可以搜索SMIME数据。

source: S/MIME management
zh_cn: S/MIME管理

source: OTRS handles PGP keys, which allows you to encrypt/decrypt messages and to sign outgoing messages. Before this feature can be used, you need to activate it and change some <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Crypt_PGP"> configuration parameters </link> in the SysConfig.
zh_cn: OTRS可以处理用来加密/解密消息并签署外发邮件的PGP密钥。 在使用此功能之前，你需要激活它，并在系统配置中更改一些<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Crypt_PGP">配置参数</link>。

source: Through the "PGP Keys" link on the Admin page, it is possible to manage the key ring of the user who shall be used for PGP with OTRS (see figure below), e.g. the local OTRS user or the web server user. It is possible to add and remove keys and signatures, and you can search through all data in your key ring.
zh_cn: 通过<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“PGP密钥”链接，可以管理OTRS中使用PGP的用户的密钥环（见下图），例如，本地的OTRS用户或WEB服务器用户。可以添加和移除密钥和签名，以及在密钥环中搜索所有数据。

source: PGP management
zh_cn: PGP管理

source: States
zh_cn: 状态

source: Through the "States" link on the Admin page, you can manage the different ticket states you want to use in the system (see figure below).
zh_cn: 通过<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的“状态”链接，你可以管理想在系统中使用的不同的工单状态（见下图）。

source: State management
zh_cn: 状态管理

source: After a default setup, there are some states defined:
zh_cn: 在默认安装后，有一些预定义的状态：

source: closed successful
zh_cn: closed successful-成功关闭

source: closed unsuccessful
zh_cn: closed unsuccessful-失败关闭

source: merged
zh_cn: merged-已合并

source: new
zh_cn: new-新建

source: open
zh_cn: open-处理中

source: pending auto close+
zh_cn: 挂起等待成功关闭

source: pending auto close-
zh_cn: 挂起等待失败关闭

source: pending reminder
zh_cn: 挂起提醒

source: removed
zh_cn: removed-已删除

source: Every state is linked to a type, which needs to be specified if a new state is created. By default the state types are:
zh_cn: 每个状态都链接到一个状态类型，需要在创建新状态时指定状态类型。默认的状态类型有：

source: closed
zh_cn: closed-已关闭

source: pending auto
zh_cn: 自动挂起

source: System Configuration
zh_cn: 系统配置

source: The System Configuration link leads to the section where many OTRS configuration options are maintained.
zh_cn: 系统配置链接将导航到维护许多OTRS配置选项的部分。

source: The system configuration link on the admin page loads the graphical user interface for the system configuration (see figure below). You can upload your own configuration files for the system, as well as backup all current settings into a file. Almost all configuration parameters of the OTRS framework and any installed extensions can be viewed and changed using this interface. All configuration parameters are part of a certain group, which makes it possible to navigate quickly through the vast number of existing parameters. It is also possible to perform a full-text search over all parameters.
zh_cn: 管理页面上的系统配置链接加载系统配置的图形用户界面（参见下图）。你可以上传自己的系统配置文件，也可以将所有当前设置备份到一个文件中。 OTRS框架和任何已安装的扩展的几乎所有配置参数都可以使用此界面进行查看和更改。 所有的配置参数都是某个组的一部分，这使得可以快速导航到大量的现有参数。 也可以对所有参数执行全文搜索。
